Dem Tod den Hof machen.
Chen Yuanqi.
Warum machst du das?
Dieser Junior, Chen Yuanqi, begrüßt Onkel Jiang.
Vielleicht habe ich Sie durch mein heutiges Kommen beleidigt.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Ich habe eine Bitte.
Ich möchte mir die Seelenjade Ihrer Familie Jiang ausleihen.
Wenigstens kennen Sie ein paar Manieren.
Jedoch,
Warum möchten Sie unsere Soul Jade ausleihen?
Meine Mutter wurde von Dugu Zhantian verletzt.
Ihre Seele ist beschädigt.
Ich habe gehört, dass die Seelenjade der Familie Jiang sie heilen kann.
Deshalb bin ich gekommen, um zu fragen.
Wie können Sie es wagen, die Autorität der Familie Jiang in Frage zu stellen!
Wenn wir dich nicht bestrafen,
jeder Hinz und Kunz wird es wagen, hereinzuplatzen.
Versiegeln Sie seine Kultivierung.
Sperren Sie ihn als Warnung lebenslang in das Guanghan-Verlies ein.
Bruder Yuanqi, sei vorsichtig!
Es ist in Ordnung.
Älteste, bitte klären Sie mich auf.
Wenn du heute einen einzigen Schlag von mir aushalten kannst,
Ich, Chen Yuanqi,
werde nie wieder ein Schwert berühren.
Dieses Gör wagt es, anzugeben!
Glauben Sie, dass Sie der Schwertheilige dieser Ära sind?
Dann schauen Sie genau hin.
Dekret der himmlischen Schwertkunst!
Schwert des Südhimmels!
Funken entzünden die Prärie!
Klinge, komm!
Ich hätte nicht erwartet, dass in so kurzer Zeit
Ihre Kultivierung hat Stufe 60 erreicht.
In deiner Schwertaura,
es gibt einen schwachen Hinweis
der Macht eines Top-Experten.
Es ist wirklich beängstigend.
Danke für Ihre Anerkennung, Onkel Jiang.
Überstürzen Sie nichts.
Dugu Zhantian ist zurückgekehrt.
Yumeng ist dazu bestimmt, in eine Adelsfamilie einzuheiraten.
Um unserer Familie Jiang durch diese Krise zu helfen.
Alle vier großen Familien sind gleich.
Sie denken, sie stünden über allen anderen.
Aber sie sind wirklich nichts.
Onkel Jiang.
Ich bin entschlossen, die Seelenjade zu erhalten.
Yumengs Hochzeit
sollte kein Instrument für die Allianz einer Familie sein.
Sie ist eine lebende Person.
Ihr Leben
Die Entscheidung liegt bei ihr.
Du...
Ein wahrer Mann
darf niemals das Vertrauen einer Frau missbrauchen.
Sie hat versprochen, für immer bei mir zu bleiben.
Egal was passiert,
Ich, Chen Yuanqi,
wird niemals nachgeben.
Du möchtest die Seelenjade ausleihen,
und einen Heiratsantrag machen.
Sie müssen zuerst das geheime Reich unserer Familie Jiang durchqueren.
Diejenigen, die das geheime Reich passieren
wenn sie ein Mitglied der Familie Jiang sind,
erbberechtigt sein wird.
Wenn ein Außenseiter erkannt wird,
er kann der auserwählte Schwiegersohn unserer Familie werden.
Aber wenn Sie scheitern,
Sie werden sterben, ohne dass eine vollständige Leiche zurückbleibt.
Was?
Das geheime Reich der Familie Jiang ...
Vater hat wirklich die Absicht zu töten.
Traust du dich?
Vater.
Das letzte Mal, dass ein Außenseiter vom Geheimen Reich erkannt wurde
war vor hundert Jahren.
Sie machen es Yuanqi offensichtlich schwer.
Und wenn ja, was ist dann?
Wenn ihm auch dieser Mut fehlt,
er sollte jetzt einfach gehen.
Blamieren Sie sich hier nicht.
Dieses Mal die Seelenjade
wird der Preis für den Kampfwettbewerb sein.
Der Gewinner darf Yumeng heiraten.
Wenn ein Schüler der Familie Jiang gewinnt,
er wird der Erbe werden.
Bußgeld.
Onkel Jiang.
Da dies der Fall ist,
dann ich,
wird die Herausforderung mutig annehmen.
Wer ist dieser arme Emporkömmling?
Warum ist er uns in das geheime Reich der Familie Jiang gefolgt?
Will sich wahrscheinlich an unsere Jiang-Familie klammern.
Kennt nicht einmal seinen eigenen Platz.
Ist er überhaupt würdig?
Schau dich einfach an.
Egal, wohin Sie gehen, die Leute mögen Sie nicht, Chen Yuanqi.
Ihr Leute,
Beurteilen Sie andere nur nach ihrem Hintergrund.
Du bist nicht einmal halb so gut wie mein Bruder Yuanqi.
Genug.
Alle hier sind talentierte junge Menschen aus Adelsfamilien.
Sie sind hier, um am Secret Realm-Test teilzunehmen.
Ich hoffe, Sie alle werden gute Leistungen erbringen.
Und verdiene dir die Gabe der Kultivierung der Seelenjade.
Vater,
Ich bitte darum, mit Yuanqi das Geheime Reich betreten zu dürfen.
Unsinn!
Wissen Sie, dass dieser Prozess eine uralte Tradition ist?
Es war immer nur für die Männer unseres Clans.
Ich verstehe.
Aber gemäß den Regeln der Familie Jiang,
Außenseiter müssen das Geheime Reich passieren, um Schwiegersohn zu werden.
Mitglieder der Familie Jiang müssen den Prozess abschließen
um die Chance zu haben, Ihr Erbe anzutreten.
Und werde Clanführer.
Ich möchte es versuchen.
Wie kann das zugelassen werden?
Clanoberhaupt, das darf nicht passieren!
Wie kann eine Frau am Tisch Platz nehmen?
Keine Frau hat jemals die Familie Jiang geführt.
Wenn es sich herumspricht,
was werden andere Familien von uns denken?
Älteste,
Clanführer,
Dieser Junior hat eine Frage.
Wissen Sie
dass Dugu Zhantian in die Welt der Kampfkunst zurückgekehrt ist?
Der Clanführer hat uns bereits informiert.
Sie müssen uns nicht daran erinnern.
Ich habe eine andere Frage.
Unter euch,
hat schon mal jemand gegen Dugu Zhantian gekämpft?
Lächerlich.
Ein Bösewicht dieses Kalibers
kann nicht von weniger als hundert Mann besiegt werden.
Aber wenn er hier wäre,
Hunderte von Mitgliedern der Jiang-Familie würden ihn angreifen.
Vielleicht bringen wir ihn einfach zu Fall.
Und zeigen Sie die Macht der Familie Jiang.
Der wahre Witz sind Sie.
Hunderte von Menschen?
Yumeng hatte damals nur drei Leute bei sich.
Dennoch wagte sie es, ihr Schwert auf Dugu Zhantian zu richten.
Und habe Ihrer Familie Jiang so wichtige Informationen mitgebracht.
Wenn sie es nicht wert ist, am Tisch Platz zu nehmen,
dann wäre das nicht
alle Männer hier beschämen?
Eine so wichtige Angelegenheit
wurde tatsächlich von Yumeng entdeckt.
Das ist beeindruckend.
Ist es nicht so?
So viel Mut???
wie viele in unserem Clan könnten das Gleiche tun?
Genug, Yumeng.
Wir gestatten Ihnen, an dieser Secret Realm-Testversion teilzunehmen.
Danke, Vater.
Alle,
dieses geheime Reich der Halle
wurde von unseren Vorfahren der Familie Jiang geschaffen.
Es ist wirklich einzigartig.
Es verbindet mit einer anderen Welt.
Eine andere Welt?
Das stimmt.
In diesem geheimen Reich,
Sie können alte Gedichte aus vielen Welten spüren.
Berühren Sie den Spirit Inquiry Stone und sie erscheinen.
Rezitieren Sie das Gedicht, um spirituelle Kraft zu erlangen.
Kein Wunder, dass die Familie Jiang die vier großen Clans anführt.
Mit solch einem geheimen Reich,
wie könnten unsere Jünger nicht herausragend sein?
Der Spirit Inquiry Stone zeigt die Kompatibilität des Gedichts.
Je höher die Kompatibilität,
desto heller das Leuchten.
Die Seelenjade verleiht noch größere spirituelle Kraft.
Wenn Ihre Kultivierung mangelhaft ist und Sie eine Rezitation erzwingen,
Ihre Meridiane werden zerbrechen.
Sie werden sofort sterben.
Sehen!
Der legendäre goldene Glanz ist erschienen!
Gans, Gans, Gans,
Gebogener Hals, der zum Himmel singt.
Weiße Federn schwimmen auf smaragdgrünem Wasser.
Rote Füße schieben klare Wellen.
Es ist ein vollständiges Gedicht!
Ein Meisterwerk.
Das ist unglaublich.
Weiße Federn, grünes Wasser.
Rote Füße, klare Wellen.
Einer schwimmt, einer schiebt.
Lebendig und gekonnt formuliert.
Was für eine schöne „Ode an die Gans“.
Sie rezitieren Meisterwerke mit Leichtigkeit.
Was können Sie tun, Chen Yuanqi?
Steh einfach da und starre.
Bruder Yuanqi,
sie haben einfach Glück.
Du bist der wirklich Talentierte.
Sehen Sie das, Chen Yuanqi?
Das ist ein Meisterwerk.
Ich glaube nicht, dass du rezitieren kannst
ein Gedicht, das exquisiter ist als „Ode an die Gans“.
Ihr Anbau
ist Yu Meng nicht würdig.
Du bist nur ein Frosch im Brunnen.
Kurzsichtig.
Das kannst du nicht tun.
Das heißt nicht, dass ich nichts Besseres rezitieren kann.
Dann mach weiter und rezitiere.
Du hast ewig geschwiegen.
Ich sehe so viele großartige Gedichte aus anderen Welten.
Ich kann sie nicht alle aufzählen.
Hör zu.
Unter allen Vögeln und Tieren,
Drache, Phönix, Schildkröte und Qilin herrschen.
Also heute,
Ich werde ein Gedicht rezitieren
über ein göttliches Tier und meine eigenen Gefühle.
Lassen Sie sich überraschen.
So eine Arroganz.
Mit deinen gewöhnlichen Augen,
wenn du Zeuge eines solchen Gedichts werden kannst,
Ich werde dir wie ein Pferd oder ein Ochse dienen.
Ich werde dreimal einen Kotau machen und mich neunmal verbeugen.
Bußgeld.
Dann machen Sie sich bereit, niederzuknien.
So prahlerische Worte.